الفعاليات والبرامج | هاكاثون امد 2026
المسارات
الجوائز
البرنامج الإثرائي
الخط الزمني
الأسئلة الشائعة
سجّل الآن
←
البرنامج الإثرائي
الفعاليات والبرامج
كل ما يقدّمه هاكاثون أمد خلال فترة الإثراء: برامج تدريبية متخصصة، لقاءات مع قادة الصناعة، تحديات تقنية، وإصدارات معرفية تؤهلك للمنافسة.
الكل
اللقاءات
11
البرامج التدريبية
7
التحديات
2
الإصدارات
2
اللقاءات
05
يوليو · الثلاثاء
من الفكرة إلى شركة ناشئة تصنع التغيير
أ. لطيفة السنيدي
06
يوليو · الإثنين
مستقبل الحوكمة في زمن التحول الرقمي
د. زهراء الناصر
· جامعة العلوم
07
يوليو · الثلاثاء
أسرار نجاح الشركات التقنية الناشئة من البناء للنمو
أ. محمد الماضي
· الرئيس التنفيذي، Seconsif
12
يوليو · الثلاثاء
تصميم التجارب المالية الرقمية في زمن الذكاء الاصطناعي
د. سعد المسلم
13
يوليو · الأحد
تحليل البيانات لاتخاذ القرار
أحمد الذكير
· الرئيس التنفيذي، Suwa
14
يوليو · الأحد
لقاء فِنتك السعودية
فِنتك السعودية
15
يوليو · الأربعاء
كيف غيَّرت المحافظ الإلكترونية مفهوم الدفع؟
أ. سلمان بت
· Sala
15
يوليو · الأربعاء
من الفكرة إلى عرض استثماري مؤثر — كيف تبيع الفرصة؟
أ. محمد الغبين
· الرئيس التنفيذي، Ptway
16
يوليو · الخميس
مستقبل الإغلاق المالي في عصر الذكاء الاصطناعي
أ. خالد الأحمري
16
يوليو · الإثنين
لقاء استثماري — Abwab
أ. براء كوشك
· الرئيس التنفيذي، Abwab
17
يوليو · الإثنين
تمكين الفرص عبر تطوير العروض الاستثمارية
أ. محمد الغامدي
· مدير العمليات، كودك
البرامج التدريبية
أمن سيبراني
أساسيات مركز العمليات الأمنية
05 — 16 يوليو
عرض البرنامج ←
قواعد بيانات
مايكروسوفت SQL Server — الاستعلام باستخدام Transact-SQL
05 — 16 يوليو
عرض البرنامج ←
أمن سيبراني
تدقيق أنظمة أمن المعلومات
05 — 16 يوليو
عرض البرنامج ←
تحليل أعمال
مقدمة في تحليل الأعمال
28 يونيو — 09 يوليو
عرض البرنامج ←
تجربة مستخدم
أنسنة التجارب الرقمية لقابلية استخدام أفضل
28 يونيو — 09 يوليو
عرض البرنامج ←
أمن سيبراني
القيادة الاستراتيجية للأمن السيبراني
28 يونيو — 09 يوليو
عرض البرنامج ←
أمن سيبراني
مدقق أمن معلومات CISA
12 — 23 يوليو
عرض البرنامج ←
تحديات طويق
تحدي برمجي
تحدي طويق البرمجي
05 — 09 يوليو
عرض التحدي ←
أمن سيبراني
تحدي طويق السيبراني
12 — 16 يوليو
عرض التحدي ←
المحتوى الرقمي والإصدارات
تحدي برمجي
مسابقة برمجية
26 مايو 2026
عرض المسابقة ←
إصدار معرفي
إصدار معرفي عن التقنية المالية FinTech
15 مايو 2026
عرض الإصدار ←
© 2026 — جميع الحقوق محفوظة لأكاديمية طويق
